Repository: 0804U/Pick-Color
Catalog: Pick Color/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Can't send email now.
zh_hans: 现在无法发送邮件。

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Copy emall address
zh_hans: 复制邮箱地址

source: Copyed (｀・ω・´)
zh_hans: 已复制 (｀・ω・´)

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Do you really want to delete ALL the colors?
zh_hans: 你真的要删掉所有保存的颜色么？

source: Do you want to watch a short tutorial?
zh_hans: 你想观看使用说明么？

source: Done
zh_hans: 完成

source: Double-tap to reset the image's position
zh_hans: 轻拍两次重置图片位置

source: Move around with two fingers
zh_hans: 双指移动图片

source: Oops
zh_hans: 噫

source: Pick color with one finger
zh_hans: 单指选取颜色

source: WARNING
zh_hans: 警告

source: Write an email
zh_hans: 给我写邮件

source: Zoom in or out with two fingers
zh_hans: 双指放大或缩小图片

source: nothing here~
zh_hans: 一片荒芜
